
Gegenstand: Grundbegriffe des Mind-Control in zwanzig Sprachen, Version 4

Sehr geehrte Damen und Herren,
sehr geehrte Ärztinnen und Ärzte,
sehr geehrte Professori,
sehr geehrte Honoratioren,
sehr geehrte Minister,
sehr geehrte Pfarrer,

seit circa vierzehn Jahren bin ich nunmehr in psychiatrischer Behandlung und habe auf vielfältige Weise über meinen Erkrankungsgrund Mind-Control (künstliche Gedankenkontrolle bzw. Bewusstseinskontrolle) berichtet. Leider hat mir bis heute kein einziger Arzt sagen können, was er wegen dem Mind-Control, der weitreichend betrieben wird, zu unternehmen gedenkt. Ich möchte auch hier nochmals darauf hinweisen, dass ich bei Weitem nicht der Einzige bin, der unter dem Mind-Control zu leiden hat.

In der Regel stellt ein Psychiater bei dem Erkrankungsgrund Mind-Control die Diagnose Schizophrenie (künstliches Computerstimmenbesenden, künstliches Gedankenlautwerden [Gedankenechostimme], künstliche repetitive Stimme [in Schleife] sowie Stimmenkreisen [Stimme dreht sich im Kreis um den Kopf]), Psychose (durch Mind-Control erzeugte Halluzinationen), Depression (künstliche Schmerzen in Gedanken sowie künstliches Gedankenüberschreiben [Gedankenüberspielen]), Bi-Polare Störung (künstliche Inverse [wechselseitige] Computerstimme), Demenz (Gedächtnissturz durch Mind-Control sowie Gedankenüberschreiben mit dem leeren Wort), Albträume (künstliches Traumbesenden und Traumsteuerung), Zwangsgedanken (Gedankenlaufband durch Mind-Control [führen der Gedanken auf einer Geraden]), Schlafstörung (durch Mind-Control erzwungene Müdigkeit oder Wachzustand) oder Schmerzerkrankung (künstlich ausgelöste Schmerzen) aus.

Wie ich denke, haben Sie, liebe Ärztinnen und Ärzte, bis heute Verständnisprobleme mit den Grundbegriffen des Mind-Control.

Zu Ihrem besseren Verständnis, habe ich daher die Grundbegriffe des Mind-Control, in zwanzig europäische Sprachen übersetzt, als Anhang an diese E-Mail (im PDF-Format zum vervielfältigen, weiterleiten und Drucken) beigefügt.

Bitte nehmen Sie Einsicht in dieses Dokument und prägen Sie sich diese grundlegenden Begriffe ein.

Ebenso erhalten Sie mein Schreiben Glosar Mind-Control, welches einen weiten Überblick bezüglich des Mind-Control in Form einer Stichpunktesammlung bietet, im Anhang dieser E-Mail (ebenso im PDF-Format).

Ich hoffe, ich konnte zu einem besseren Verständnis der Thematik beitragen.

Ich verbleibe hiermit;

Mit freundlichen Grüßen

Adrian Kieß

Anlage 1: grundbegriffe-des-mind-control-in-zwanzig-sprachen-v4.pdf
Anlage 2: LICENSE.txt — Lizenz dieser E-Mail und Anlage 1
Anlage 3: glosar-mind-control-v15.pdf 

