Urversion veröffentlicht am 24. November 2024.

Fassung in Version 1.3, vom 08. April 2025:

Gegenstand: Wie ich den Rauchkonsum erfolgreich beenden konnte, Beschreibung einer erfolgreichen Entgiftung

 Sehr geehrte Damen und Herren,

ich möchte Sie in einem gesonderten Schreiben zu meinem Ihnen kürzlich zugesandten Rundschreiben Grundbegriffe des Mind-Control, wissen lassen, wie ich seit fast eineinhalb Jahren erfolgreicher Nichtraucher wurde.

Wie meine Erinnerungen heute zurück gehen, wurde ich wohl schon in Kindesjahren, direkt in der Geburtenklinik mit chemischen/synthetischen Drogen sowie Giftsubstanzen vom behandelnden Arzt selbst vergiftet. Ich muss meinen Erinnerungen nach, vielfach von den Pforzheimer und Heidelberger Ärzten wie Ärztinnen in meiner Kindheit mit Giftstoffen präpariert worden und anderweitig als Versuchskaninchen missbraucht worden sein.

Da ich starker Raucher von Tabak war, wurde durch die Vergiftung meines Körpers mit chemischen/synthetischen Drogen und Giftsubstanzen ein äußerst starkes Abhängigkeitsgefühl ausgelöst, das mir suggerierte, ich sei von Tabak abhängig. Nach zwei Jahren Voranschreiten in der Entgiftung meines Körpers, war das Abhängigkeitsgefühl bereits soweit zurück gegangen, dass ich den Konsum von Tabak beenden konnte.

Ich werde versuchen, den obigen Hinweis in meinem Rundschreiben Grundbegriffe des Mind-Control ( Einsehbar im WWW, hier: https://github.com/adriankiess ) in möglichst viele Schreiben zu integrieren.

Ich möchte also bei geplanten Rauchentzug, die vorherige generelle Entgiftung des Körpers vorschlagen und die Entgiftung eben nicht von einem Arzt vornehmen zu lassen. Den Arzt kann ich nicht empfehlen, da nach den vielen Blutabgaben und Blutuntersuchungen der letzten 15 Jahre, die die Ärzte und Ärztinnen an mir vornahmen, sie meine starken Vergiftungen nicht feststellen konnten. 

Ebenso sehe ich die Gefahr, bei der bezahlten Entgiftung durch den Arzt, durch diesen neu in einen anderen vergifteten Zustand präpariert zu werden.

Bei meinen Psychiatrieaufenthalten, wurde ich nach meinen Befinden, vom behandelnden ärztlichen Personal erneut mit chemischen/synthetischen Drogen, sowie anderen Giftstoffen vergiftet.

Ich muss heute, im Jahr 2024 monieren, mir wurden bei Ihnen Gift, chemische/synthetische Drogen ( https://www.dhs.de/fileadmin/user_upload/pdf/Broschueren/Basisinfo_Synthetische_Drogen_BFREI.pdf ) oder Sonstiges, der Gesundheit schädliches, meinem Körper zugefügt — ich lag ja einige Zeit bei Ihnen, bewusstlos, im Spital. Seit drei Jahren speie ich Chemiepappe aus meinem Körper. Besonders im Rachen und Kopfbereich waren große Stellen mit präparierten, fremdartigen Substanzen, im Körper festgeklebt. Ich muss daher meinen Rachen wie Kopf mit Wasser ausspülen. Um die äußerst klebrige Masse zu lösen, muss ich mit Listerine Cool Mint ( https://www.listerine.de/ ) vorspülen und nachspülen. Zum Lösen des Giftes im Körper, verwende ich Basenpulver ( https://www.vitaplus.online/produkte/nahrungsergaenzungsmittel/vitamine-und-mineralstoffe/basenpulver ), Heilerde in Pulverform ( https://bullrich.de/bullrich-heilerde/ — https://www.luvos.de/Produkte/Luvos-Heilerde-1-fein ), Vitaminbrausetabletten ( https://www.vitaplus.online/produkte?hauptkategorie=5 ) und gehe dem Walking bzw. Wandern nach.

Obige Produkte gibt es im Vergleich zur hochpreisigen Apotheke, vielfach günstiger in der Drogerie des Kaufland ( https://www.kaufland.de ), oder gleichwertige, andere günstige Produkte, in der Drogerie der Wahl ( https://www.rossmann.de — https://www.dm.de/ — https://www.mueller.de/ ). Zu finden im Store/Geschäft mit einer Suche nach "Basenpulver", "Heilerde" und "Brausetablette".

Nach dem Start des erfolgreichen Entgiftens, musste ich mich am Anfang c.a. alle 15 Minuten, zum Ausspeien zur Toilette eilen. Das Intervall des Ausspeiens, ist im weiteren Verlauf der Zeit abfallend. Nach zwei Jahren des Ausspeiens des Magens bzw. Rachens, musste ich ab jetzt nur noch alle paar Tage den Inhalt des Rachens ausspeien.

Das nötige Intervall des Ausspülen des Kopfes, bessert sich jetzt nach zwei Jahren ebenso. Das Ausspülen des Kopfes, zwang mich ebenso zu Beginn alle c.a. 15 Minuten zur Badewanne zu eilen.

Zum Ausspülen des Kopfes, schneutze ich beim Duschen, Wasser oder Listerine Cool Mint die Nase hoch und hebe meinen Kopf nach unten oder hinten, sodass die Flüssigkeit gut in den Kopf gelangen kann.

Wenn beim Ausspeien Komplikationen auftreten und sich die Chemiepaste im Rachen verkirnt, sodass Atmen unmöglich wird, reagiere ich mit starken Ausspucken und evtl. Ausspülen des Rachens und Gurgeln mit Listerine. 

Ich denke der obig beschriebene Weg der Entgiftung ist nicht anwendbar auf Kleinkinder, da sich Giftstoffe im Rachen verkirnen können, sodass Atmen unmöglich wird (siehe oben) — das Kleinkind könnte ersticken. Das verkirnen der Giftstoffe im Atemweg, ist jedoch bei mir nur äußerst selten aufgetreten.

Heute, nach über drei Jahren des Entgiftens von Kopf wie Rachen, sind meine starken Schmerzen in Gedanken verschwunden. Das Empfindungsvermögen, die Aufmerksamkeit, sind gestärkt, und ich kann mich viel besser konzentrieren. Das Schwitzen im Körper konnte ich auch besiegen. Dem starken Rauchkonsum von Tabak konnte ich entsagen.

Die Entgiftung des Körpers, ist verbunden mit einem Gewichtsverlust.

Ich denke, meine Beschreibungen sind ebenso von Interesse, für jeden, der dem Alkoholgenuss zu stark verbunden ist.

Lesen Sie meine weiteren Schreiben im WWW: https://github.com/adriankiess — Danke.

Mit freundlichen Grüßen

Adrian Kieß

