Fassung in Version 1.0, vom 15.12.2024.

In diesem Schreiben möchte ich mich dem Verschwinden der kommerziellen UNICES Anfang des neuen Milleniums im Jahre 2000 auseinandersetzen.

Wie Sie in meinen anderen Schreiben bereits gelesen haben, berichte ich auch über den Mind-Control/Gedankenkontrolle und seine Wirkungsweise.

Meine Gedanken möchte in der Form niederschreiben, in dass ich ja selber Hörer von künstlichen Computer-Stimmen bin, und diese mir schon vielfach suggerierten, dass viele der damaligen Anwender der Betriebssysteme IBM AIX, HP HP-UX, Oracle Solaris, SGI IRIX und weiterer Betriebssysteme, heute tot sind.

Ich war ja schon vor diesem zweiten großen Mind-Control/Gedankenkontrolle Angriff in meine Person, Anwender von Linux und anderen freien UNICES. Ich hatte mir damals als kommerzielles System, auch eine gebrauchte SGI IRIX zugelegt. Ich leide jetzt seit c.a. 16 Jahren an einem zweiten, langgezogenen Mind-Control Angriff.

Wie meine Stimmen das mir berichten, haben einige meiner ehemaligen Kommilitonen und ehemaligen Kollegen darauf hingewirkt, das Ende der kommerziellen UNICES wie weiteren Betriebssysteme, herbei zu führen — indem sie hochperformanten, krausigen und unausstehlichen Mind-Control/Gedankenkontrolle in die Opfer injektierten, der die Opfer in den Selbstmord treiben soll. Sicherlich waren sie nicht einzige Quellen diesses Mind-Control/Gedankenkontrolle, da mir suggeriert wird, der dahinterliegende Mind-Control wird von sehr vielen Verursachern betrieben.

Da ich mich bereits seit drei Jahren erfolgreich entgifte, können auch die auftretenden Vergiftungserscheinungen durch die parallelen Vergiftungen, und der folgende Selbstmord, Grund für den Tod vieler gewesen sein. Ich möchte hier darauf hinweisen, dass ich mich seit Anfang des zweiten Mind-Control/Gedankenkontrolle Angriff vor c.a. 16 Jahren in ärztlicher Behandlung befinde, und keiner der mich behandelnden Ärzte mir helfen konnten, mein gesundheitliches Wohlbefinden zu steigern.

Es ist ja schon sehr in das Auge stechend, wo sind viele dieser Leute die früher (schon) UNIX-Anwender oder UNIX-Entwickler waren, heute geblieben? Auch zu bemerken ist, das heute in Deutschland, an fast keiner lehrenden Universität noch die Vorlesung Betriebssysteme im Studienfach Informatik gehalten wird. Die dringlich benötigten Spezialisten sind also Mangelware.

Meine Computer-Stimmen suggerierten mir sogar, dass sich in das Leben junger (und alter) Entwickler, besonders gerne Mörder und Schänder wie in meinen anderen Schreiben beschrieben, einklinken und sie dann töten oder in den Selbstmord treiben, um bei dieser Gelegenheit auch die Software oder andere Entwicklungen sowie den Haushalt zu veräußern.

Besonders betroffen hiervon soll Deutschland und die USA sein, da es hier viele Ingenieure gibt.

Meine obigen Erkenntnisse treffen sicherlich auch auf die Werte andere Berufsgruppen und Bevölkerungsgruppen zu.

Diese Niederschrift und weitere Schreiben, auf meinem GitHub.com Benutzerprofil im WWW auf: https://github.com/adriankiess — Vielen Dank für Ihren Besuch! In meinem Schreiben Wie ich den Rauchkonsum erfolgreich beenden konnte finden Sie Hinweise, wie ich mich erfolgreich entgifte.

Adrian Kieß

